o povo abençoado do Brasil Esse vídeo é
para desmascarar o candidato esquerdo o
pato ao Governo do Estado do Rio de
Janeiro Marcelo freixo começa a gente é
cínica e dissimulada eles são capazes de
negar as fisiologia para conquistar
votos de segmentos que são contrárias a
seus princípios ele deu uma longa
entrevista ao jornal O Globo dizendo que
a esquerda se distanciou da igreja
evangélica faz elogios a igreja
evangélica tudo não passa de uma
conversa fiada para conquistar o voto
evangélico vamos ver o que que ele pensa
sobre o uso de drogas olha o que ele vai
dizer o início o início a liberação do
pouco uso de drogas vamos pressionar o
STF a voltar a descriminalização de
pequeno uso de porte de droga isso é
muito importante no caminho da de
finalização que nós já Vimos a guerra às
drogas significa a guerra das mascotes
significa superlotação da população
carcerária aumento de homicídios aumenta
o clube dos Mortos Nós não vemos nada
por isso pode estar sofrendo realização
das drogas ao longo desses anos todos
temos que pensar em alguns ele fica mais
ou antes é muito importante a criação do
STF mas tem novembro estão entre não
sabe o pressionar por mais democracia
pela descriminalização das drogas pela
descriminalização das drogas pela
descriminalização da você está mentindo
do freixo a pesquisa feita em 36 Nações
que tolera o uso de drogas chegou à
conclusão que aumentou em sessenta por
cento número de presos a Holanda se
arrepende de ter liberado a maconha e o
efeito colateral é que se tornou um
antro de produção de drogas sintéticas
na verdade liberar drogas é fortalecer o
traficante e o que vocês querem é a
liberação Total tanto é que você fala
que é o início para liberar drogas e
você jamais vai ter o nosso voto agora
vamos tomar cereja do bolo e olha o que
ele fala sobre a educação de crianças
Qual é o modelo escute Marcelo freixo de
baixo do cartão com todos nós educadores
têm que ser vontade à noite uma agenda
LGBT nós educadores que ser formados a
luz de uma agenda LGBT nós educadores
têm que ser vontade à noite uma agenda
LGBT que não estão e essa daqui
pedagógica que a gente vai travar a
[Música]
a ensinar nossas crianças se Google
modelo LGBT para ensinar a ideologia de
gênero o que diz o artigo 229 da
Constituição os pais têm o dever de
assistir Criar e educar os filhos
menores não é a agenda LGBT não o Brasil
é signatário da convenção americana de
direitos humanos artigo 12 Inciso 4 diz
assim os pais e quando for o caso os
tutores têm o direito a que seus filhos
e pupilos recebo a educação Religiosa e
moral esteja de acordo com suas próprias
convicções não é de acordo com convicção
de esquerda nem de movimento gay Marcelo
freixo você jamais vai ter o voto de
verdadeiros Cristão sejam católicos ou
evangélicos você não vai ter o voto nem
de gente que não é cristão mas que não
suporta o que você defende sobre
liberação de drogas ensinar a criança a
GVT que Deus nos livre de você com o
governador você não vai nos enganar Deus
tenha misericórdia do Brasil SA